Repository: TOD-nights/prestashop_1.7.4.4
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesImagesliderAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Invalid values
zh_cn: 无效值

source: Invalid slide position.
zh_cn: 无效的幻灯片位置

source: Invalid slide ID
zh_cn: 无效的幻灯片ID

source: The slide could not be updated.
zh_cn: 幻灯片无法更新。

source: Slide information
zh_cn: 幻灯片信息

source: Target URL
zh_cn: 目标 Url

source: Caption
zh_cn: 图片 Caption 标签

source: Speed
zh_cn: 速度

source: The duration of the transition between two slides.
zh_cn: 两张幻灯片间切换的时间。

source: Since multiple languages are activated on your shop, please mind to upload your image for each one of them
zh_cn: 因为你的购物车已经激活多种语言，请注意，你需要针对每一种语言上传图片。

source: You cannot manage slides items from a "All Shops" or a "Group Shop" context, select directly the shop you want to edit
zh_cn: 你无法在”所有商店“或”商店组“ 中管理你的幻灯片商品，请直接选择你要编辑的商店。

source: You can only edit this slide from the shop(s) context: %s
zh_cn: 你只能在商店里编辑此幻灯片：%s

source: You cannot add slides from a "All Shops" or a "Group Shop" context
zh_cn: 你无法在”所有商店“或”商店组“中添加幻灯片

source: Unable to get slide shop association information (id_slide: %d)
zh_cn: 无法得到幻灯片商店联盟的信息（id_slide: %d)

source: The modifications will be applied to shop: %s
zh_cn: 所做的更改将会被应用到商店：%s

source: The modifications will be applied to this group: %s
zh_cn: 所做的更改将会被应用到这个组：%s

source: The modifications will be applied to all shops and shop groups
zh_cn: 所做的更改将会被应用到所有商店和商店组

source: This slide is shared with other shops! All shops associated to this slide will apply modifications made here
zh_cn: 此幻灯片是和其他商店共享的。 所有和该幻灯片相关的商店都将同步此处修改

source: Slides list
zh_cn: 幻灯片列表

source: Shared slide
zh_cn: 分享幻灯片
